 

 

KORLATOZOTT TERJESZTESU! 1. sz. példany

 

 

 

 

T5421305/A

3. feladat Osszesen: 40 pont

Programozás (C# LINQ)
ACB kosarlabdaliga 2004-2005%

A következő feladatban a spanyol ACB liga 2004-2005-6s idényének mérkőzéseit
tartalmazé szöveges állományból kell adatokat kinyernie.
A megoldás során vegye figyelembe a következőket:
o A képernyőre irást igénylő részfeladatok eredményének megjelenitése előtt irja a
képernyőre a feladat sorszámdát (például: 3. feladat:)!
o Az egyes feladatokban a kiirásokat a minta szerint készitse el!
® Az ékezetmentes azonosítók és kiírások is elfogadottak.
s A program megirásakor az állomdnyban lévő adatok helyes szerkezetét nem kell
ellenőriznie, feltételezheti, hogy a rendelkezésre álló adatok a leirtaknak
megfelelnek.

o Megoldását úgy készitse el, hogy az azonos szerkezetű, de tetszőleges bemeneti
adatok mellett is helyes eredményt adjon!

Az eredmények.csv UTF-8 kódolasú forrásállomány soraiban a kovetkező
sorrendben találja meg az adatokat:

a hazai csapat neve (hazai), például: Gran Canaria

az idegen csapat neve (idegen), például: Real Madrid

a hazai csapat által szerzett pontok (hazai_pont}, például: 54

az idegen csapat altal szerzett pontok (idegen_pont), például: 79

a mérkőzés helyszine (helyszin): például: Centro Insular De Deportes

a mérkőzés időpontja (időpont): például: 2004-10-17
Az állomány első sora a mezőneveket tartalmazza, az adatokat pontosvesszővel
választottuk el.

1. Készitsen konzolalkalmazást (projektet) a kovetkező feladatok megoldásához,
amelynek forráskódját kosar2004 néven mentse el!

2. Olvassa be az eredmenyek.csv állomany sorait és tárolja az adatokat egy olyan
összetett adatszerkezetben (pl. vektor, lista stb.), amely használatával a további
feladatok megoldhatok! Ügyeljen arra, hogy az állomény első sora az adatok fejlécét
tartalmazza!

3. Határozza meg és irja ki a képernyőre a minta szerint, hogy a Real Madrid hány
mérkőzést jatszott hazai, illetve idegen csapatként!

4. Határozza meg és irja ki a minta szerint, hogy volt-e döntetlen mérk6zés!

Források: Kaggle, Wikipédia

 

 

KORLATOZOTT TERJESZTESU!
T 8/9

 
