
KORLATOZOTT TERIESZTE 

1. sz. példiny

T5421305/A

5. Határozza meg és irja ki a minta szerint, hogy a barcelonai csapatnak mi a pontos
neve! (Feltételezheti, hogy a csapat neve tartalmazza Barcelona város nevét, és a
csapat jatszott otthon is legalább egy mérkőzést.)

6. Határozza meg és irja ki a minta szerint, hogy 2004. november 21-én mely csapatok
jatszottak mérkőzéseket, &s milyen eredmény született!

7. Határozza meg és irja ki a minta szerint, hogy melyek azok a stadionok, amelyek
20-nél több alkalommal voltak kosarlabdamérkőzések helyszinei! A stadionok neve
mögött jelenjen meg a mérkézések száma is! A feltételnek megfelelő stadionok
tetszőleges sorrendben jelenhetnek meg.

Minta:

3. feladat: Real Madrid: Hazai: 23, Idegen: 24
4. feladat: Volt döntetlen? nem 
5. feladat: barcelonai csapat neve: Winterthur F.C. Barcelona :
6. feladat:
	7up Joventut-Breogán Lugo (97:83)
	Gran Canaria Cajs San Fernando (77:61)
	Real Madrid-Etosa Alicante (81:61)
	Ricon Manresa-Casademont Girona (97:82)
	Tau Cerámica-Winterthur F.C. Barcelona (72:79)
	Unelco Tenerife-Unicaja (72:99)
7. feladat:
	Palacio vistaleg: 44
	Fernando Buesa Arena: 24
	Pal. De Deportes Jose Ha Kartin Carpena: 22

 

 

 

 

KORLATOZOTT TERJESZTES
T9/9

 
